（植木(うえき)）波花(なみはな)！
（森(もり)）うえ～ん！
鈴子(りんこ)ちゃんも ヒデヨシも
やられちゃって
残るは 佐野(さの)と植木と私だけ！
ねえ どうなっちゃうのよ～！
ええっ？ 佐野ったら
レベル２(ツー)になっちゃったの？
だったら そんなヤツ
さっさと片づけて
早く助けに来てよ！
（マシュー）うああっ！
（佐野）ハァ ハァ…
勝った… 勝ったで！
レベル２… まだまだ
おもろいことができそうや！
♪～
～♪
（佐野）んっ…
あっ
げっ こいつ まだ意識あんのか
ホンマに しぶといやっちゃのう
（マシュー）ヘッ 安心しろ
悔しいが 俺は もう立てねえ
お前の勝ちだ
こんな強(つえ)えヤツと戦えたんだ
これって
すげえ楽しいことなんだよな
なのに なぜか
今は 全然 楽しくねえ
なんでかな…
そういや 昔は
戦い以外に楽しいこと
いっぱい あったなあ
そっか 俺が楽しかったことって…
全部 マリリンが
笑ってくれることだったんだ
俺が勝てば あいつが笑ってくれる
俺は ただ
それが うれしかったんだ
フッ… ハハハハ…
（佐野）変なやっちゃのう
泣きながら笑(わろ)うとる
（マシュー）ヘッ…
仲間のために戦うなんて
ダセえ野郎だと思ってたのによ
結局 俺も
お前らと同じダセえヤツだと
分かったら泣けてきたんだよ
そういや あのころみてえな
マリリンの笑った顔
しばらく見てねえな
結局 あいつの
閉じちまった心の扉を
開いてやれなかったってわけか
また見てえな
あいつの 笑った… 顔…
（佐野）お？
おい
マシュー
マシュー？
あ？ なんや 気絶しよった
泣いたり笑ったり気絶したり
ホンマ せわしないやっちゃのう
うっしゃー！
ともあれ 首飾りゲットや
これで２対３の１点リードじゃ！
あっ そや
もしかしたら 植木が
マリリン 倒しとるかもしれへん
おい ゴースト！
得点 見せてくれや
ゴーストー！
あら？ どないなっとんねん
おい こら ゴースト
なんとか言えや！
（アナウンスチャイム）
（神様：スピーカー）あー あー
こちらは 神様じゃ
これから 皆の衆に
臨時ニュースを伝える
臨時ニュース？ ってなんや
（神様）えー ここまで
ずっと話し合いをしてきたのだが
ついに 交渉は決裂！
先ほど ゴーストたちが
給料を上げろと言って
全員 仕事をボイコットした
ストライキじゃ！
ゴーストがスト？
（神様）というわけで
以後 得点の状況は
各自 勝手に判断してくれ
以上！
ちょっ 待て こら！
得点 どないなっとんねん！
お前ら ちゃんと仕事せえよ！
（マリリン）さあ わたくしを
本気で戦わせてください
わたくしに
生きている充実感をください
（植木）んっ んん…
植木さんは 意外とタフですのね
普通の方なら とっくに
倒れてるはずですのに
（植木）うっ…
ウフッ
まだ倒れないなんて
なんて 戦いがいのあるお方
さあ わたくしをもっともっと
楽しませてください
なら これならどうだ！
百鬼夜行(ピック)！
食らえ！
一秒を十秒に変える能力(ちから)
言ったはずですのに 植木さん
わたくしの能力は
一秒間に十秒分 動けるのです
つまり 十分の一の
スピードの世界で動けるのです
（植木）ごふっ！
まあ からくりが分かったところで
どうしようもないでしょう
（植木）ぐっ…
（植木のせき込み）
（植木）どうしようもなくても
どうにかするんだ
森を… 仲間を
助けに行かなくちゃいけないんだ
まだ そんなこと
おっしゃってるの？
助け合いなんて なんの意味もない
と言ったはずですわ
クソッ 電光石火(ライカ)！
このスピードに
ついてこられるか！
あっ…
ぐはっ
がああっ！
くっ…
（マリリン）ウッフフ…
全力で走れば
余裕で追いつけるスピードですわ
でも そちらは 単なる加速装置
わたくしのように
自由自在に方向転換
…というわけには
いかないようですわね
（植木）仲間を…
助けに行くんだ
（マリリン）ん…
（植木）電光石火(ライカ)！
それじゃ逃げられないって
言ってるでしょ
（植木）空中で神器を操れたんだ
なら 走りながらだってできるはず
電光石火(ライカ)だけで通用しねえなら…
電光石火(ライカ) プラス 攻撃だ！
波花！
（マリリン）うっ！
考えましたわね
これなら通常の攻撃よりも
軌道が読みにくく よけにくい
しかも 攻撃しながら
移動してるから
うかつに接近できない
まさに 一石二鳥ですわね
（植木）ぐおっ！
（マリリン）ウッフフ…
でも所詮は 付け焼き刃
（植木）攻撃が全然 当たらねえ
クソッ こいつに
つけいる隙なんて…
ハァッ！
限定条件のせいか
こいつは 武器を使わない
ってことは 10倍速になっても
攻撃するのは マリリン自身
そこに隙があるはず！
子供のころからの
訓練のたまものなのか
こいつは 数十種もの
攻撃パターンを
寸分たがわず
全く同じ動きで打ってきやがる
まるで 戦闘マニュアルを
そのままトレースしたようなヤツだ
だが そのせいで
攻撃のときの癖まで
全部 一緒にトレースしちまってる
何度も何度も攻撃食らって
やっと見つけた こいつの癖
それは 正面からの一撃目
右正拳突きのとき
飛び出す瞬間に
右足で地面を踏みならすこと！
来る攻撃が先に分かってりゃ
あいつが10倍速で
突っ込んでこようが関係ねえ
あの癖が出た瞬間
電光石火(ライカ)を使って
クロスカウンターだ
これで絶対 倒す
間違いない！
（マリリン）あ…
ふっ！
どわっ ぐっ うっ…
うあっ！
（テンコ）ど… どうした 耕助(こうすけ)
なぜ反撃しない？
（植木）まだだ まだ耐えろ！
それが来るまで 耐え続けるんだ
んっ！
-（マリリン）はあっ！
-（植木）うっ
うがあっ！
くっ…
（テンコ）耕助
しっかりしろ 耕助！
ウッフフ…
どうやら ここまでのようですわね
まあ これ以上 つらい思いを
しなくて済んだのです
感謝しなさい
（植木）つらい思いをしてるのは
俺じゃねえ
（マリリン）ハァッ！
（植木）仲間が
つらい思いをしてるんだよ
助けに行かなくちゃ
俺が…
助けに…
（マリリン）んっ…
まだ…
立ち上がってこられますのね
楽しいですわ
（植木）来た！
電光石火(ライカ)！
よし 勝つ… あっ！
ぐおっ！
（マリリン）ウッフフ
楽しいですわ
（植木のせき込み）
（植木）マジかよ それって…
もちろんですわ
だって 戦いは
わたくしの生きがいですもの
お前 本当は
戦いたくないんだな
（風の音）
なんですって？
だから お前
本当は 戦いたくない
って言ってんだよ
わたくしが
戦いたくないですって？
ウフッ 面白いこと
おっしゃいますのね
戦いは
わたくしの生きがいです
戦いたくないなんて
そんなわけないじゃないですか
（植木）んっ…
（マリリン）どちらへ？
（植木）森を 助けに行く
でしたら わたくしを倒さなければ
森は 助ける
俺は
戦いたくもねえのに
戦ってるヤツなんかとは
戦わねえ
絶対に
どわっ！
うっ…
（マリリン）これでも
戦わないと おっしゃるのですか？
（植木）攻撃したけりゃしろ
お前が なんで
戦ってるのかなんて知らねえ
でも お前とは戦わねえ
（マリリン）ウッフフ… なるほど
この程度の攻撃など
いくら食らっても平気
戦うにも値しない
ということですのね
では
わたくしのレベル２で
あなたが
戦わざるを得なくして
さしあげますわ
一秒を十秒に変える能力
レベル２！
（植木）うぐっ
ぐああーっ！
うっ…
どうです？ 今までの攻撃の
比ではないでしょう
これは わたくしの身体能力を
全て２倍にする能力
元のパンチ力 100キロなら
レベル２は その倍の200キロ
そんな攻撃を
何度も食らうおつもりですか？
こればかりは
抵抗せざるを得ないでしょう
植木さん
（テンコ）耕助
しっかりしろ 耕助！
（マリリン）
レベル２を使えるのは 一日10分
それを使い切ってしまうと
わたくしの体から全エネルギーが
奪われてしまうという⸺
もろ刃の剣
でも これは
あなたが戦う気になるまでのエサ
（植木）んっ うっ…
な… 何してる 耕助
早く反撃しろ！
このままだと お前 死んじまうぞ！
（植木）んっ…
まだ わたくしと
戦わないというのですか！
耕助！
（植木）戦いたくないヤツとは
戦えねえ
だ… だから わたくしは
戦いたくないなんてこと
ありませんわ
絶対に！
（マリリン）うえ～ん
戦いたくありませんわ お父様！
うっ…
あっ…
誰？ 知ってる人？
分からない
イヤ 思い出したくない！
戦わなきゃ…
わたくしと戦ってください
レベル２！
（植木）うおっ！
これで戦う気になっ…
（植木）んっ…
（マリリン）あっ…
（仲間）
じゃあ 行ってくるぜ マリリン
（マリリン）イヤよ
行っちゃイヤ！
よーし じゃあ こうしよう
俺らが帰ってくるまで
お前は うーんと強くなるんだ
戦うことを恐れんな
お前が人並みに
戦えるようになったら
帰ってくるからな
（マリリン）ほ… 本当？
約束だよ！
ああ 約束だ
（マリリン）イヤ！
なんでこんなこと思い出すの？
レベル２！
（植木）ぐああっ…
くっ うっ…
思い出したくない
戦わなきゃ… 戦い続けなきゃ
（マリリン）お父様
みんなは
まだ帰ってこられないの？
（マリリンの父）ああ
まだ当分 帰ってこられないんだよ
（チンピラ）あん？
なんだ このガキャー
（チンピラ）アッハハ
勝負しろだ？
（マリリン）イヤ！
思い出したくない
（植木）がっ…
（チンピラ）またかよ
毎日毎日 しつけえんだよ
（チンピラ）これが訓練なんて
おかしいんじゃねえの こいつ
（マリリン）ああっ！
くっ…
（植木）んっ…
（マリリン）んっ…
（マリリン）あ…
（マリリン）
ふっ ふっ ふっ…
（マリリンの父）マリリン
（マリリン）
ふっ ふっ ふっ…
また あの連中と
やり合ったそうだな
もう戦争が終わって１年も経つんだ
そんな訓練なんか…
（マリリン）いいえ お父様
わたくしは 強くならなくては
いけないのです！
（マリリン）うっ…
思い出させないで！
お願い これ以上
思い出したくない
（マリリン）戦争が終わっても
みんなが帰ってこないのは
わたくしが まだ
強くなってないからですわ
だって わたくしが強くなったら
みんなが帰ってくるって
約束しましたもの
だから もっと…
もっと戦って 強くならなきゃ
わたくしは みんなが
早く帰ってこられるように
これからも ずっとずっと
戦い続けますの
ハァ ハァ…
（マリリン）きっと
死んじゃってなんかいませんもの
（マリリン）
本当は 気づいてました
うわあーっ！
うああーっ
そうよ！ わたくしは…
わたくしは 戦いなんて
大嫌いですわ！
でも！
戦っていれば
みんな 帰ってくるって
（植木）うっ ぐっ…
帰ってくるって言ったから！
（植木のうめき声）
途中で気がついていましたわ
みんなが
死んでしまったことぐらい！
でも こうやって
戦うしかなかったのよ！
だって 今さら気づいちゃったら
認めなくちゃいけないじゃない！
ハァ ハァ…
みんなの帰りを待って
戦いに費やしてきた10年間が
最初から なんの意味も
なかったなんて
もっと早く気づけばよかった
でも もう遅すぎましたの
わたくしには もう…
何一つ 残って…
（風の音）
（植木）んっ…
俺は 諦めねえぞ
絶対に
森を助けるんだ
だから…
だから お前も諦めんな
（バロン）マリリン
つらい訓練のとき
いつも バロン 励ましてくれた
（メモリー）あ… あの マリリン様
さっきの植木の攻撃で
負ったケガは 大丈夫ですか？
（植木）何一つ 残ってない
なんてことはねえ
絶対にねえ！
（森）んっ…
さあ そろそろ
鬼ごっこは 終わりよ
覚悟しなさい
（森）私 分かっちゃったかも
私の能力！
♪～
～♪
（森）ドーンと
97パーセント！
って 何よ それ
なになに？
メモリーと私の
勝敗および勝率ですと？
ってことは
私がメモリーに
勝てる可能性は
たったの３パーセント？
うえ～ん
助けろ 植木！
ヒロインが
大ピンチってときに
何やってんのよ！
そのとき ついに…
来た 来た 来た 来た
来たー！
私の能力 発動！
（植木）次回
素晴らしい
「あい」の法則
森 来てます